<b>Не сильно то и велика беда - доступ в Личный Кабинет (ЛК) закрыт. Карта то работает, какие проблемы?</b>
Почему в этом серьезная проблема? Да потому что для удобства (и так делает большинство пользователей - это реально удобно) в ЛК есть возможность сделать ничтожным ущерб в случае потери карточки или при её хищении.
Как? Инструмент простой. В ЛК заводите виртуальную карту, и используете её "по умолчании" для расчетов (в магазинах, снятия наличных и т.п.). При этом деньги хранятся на основном счете. И с нужной Вам периодичностью переводите (без комиссии банка) с основного счета на счет виртуальной карты.
В ЛК эта операция занимает 1 минуту.
Так вот если у Вас доступ в ЛК запрещен - Вы не сможете воспользоваться своим основным счетом, перевести деньги на виртуальный счет, и остаетесь без денег. Т.е. карта становится просто куском пластика.

